الفل يبدأ من دمشق بياضه
و بعطرها تتطيب الأطياب
و الحب يبدأ من دمشق فأهلنا..
عشقوا الجمال و ذوبوه و ذابوا
الفل يبدأ من دمشق بياضه
و بعطرها تتطيب الأطياب
و الحب يبدأ من دمشق فأهلنا..
عشقوا الجمال و ذوبوه و ذابوا
من تونس الخضراء...
جئتك عاشقة و على جبيني وردة و كتاب
ما تبت عن عشقي
ولا استغفرته...
ما اصغر العشاق لو هم تابوا
الفل يبدأ من دمشق بياضه
و بعطرها تتطيب الأطياب
و الحب يبدأ من دمشق فأهلنا..
عشقوا الجمال و ذوبوه و ذابوا
و الخيل تبدأ من دمشق مسارها
و تشد للفتح الكبير ركاب
و دمشق تعطي للعروبة شكلها
و بأرضها تتشكل الأحقاب
مزقي يا دمشق خارطة الذل...
و قولي للنصر كن...
فيكون
مزقي يا دمشق خارطة الذل...
و قولي للنصر كن...
فيكون
رضي الله و الرسول عن الشام
فنصر آت و فتح مبين